# 第三方；让别人说你有多好的艺术

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/3rd-party-the-art-of-letting-others-say-how-good-you-are-246282a64304?source=collection_archive---------15----------------------->

通过有限的例子；特朗普吹嘘他的政策在过去的 4 年里有多好。疫情最好的回应是，在他的任期内经济繁荣，他在被洗劫的城市实施了法治——**够了，已经**

![](img/f19759fbbfe62d429d19d0b6fecc6340.png)

Photo by Hunters Race on Unsplash

自由词典将第三方定义为；*对与某项合法交易没有直接关系但可能受其影响的个人的通用法律术语。*

还列出了许多非正式的和扩展的定义。在这个故事中，你会读到第三方的一个引申含义；销售用的那个。

如果你能接近一个潜在客户并告诉他/她，那就太好了；你有多聪明，你在这方面的知识有多深，你有多成功，你是最有资格带领他们获得财务成功的人。

当然，有很多理由说明这样做是不明智的。

举一个有限的例子:特朗普吹嘘他的政策在过去 4 年里有多棒。疫情最好的回应是，在他的任期内，经济欣欣向荣，他在被掠夺的城市加强了法治——已经够了。

拜登低调行事，前总统奥巴马、参议员哈里斯、众议员克莱本和其他人都对他评价很高。

提及销售时，这被称为第三方。我们在安全领域的导师教导我们，要通过同事的第三方支持来相互支持。

哦，埃尔默·帕克？***我们销售培训班的一名应届毕业生*** *。他是这个城市知识最丰富的投资经纪人。*

乔恩·雅各布斯？ ***一个在正午时分开始工作的家伙*** *。他和我认识的任何人一样努力工作。*

是的，作为同事，我们尽可能以积极的方式介绍我们的顾问同事。作为第三方，我们可以说同事的好话，而他们自己却不能这么说，这样就会被相信。

作为业主和常驻经理，这是我对第三方顾问的工作描述的一部分。

我真的对我们的顾问和我的第三方评价很高。毕竟，我雇佣了顾问，并作为公司唯一的合规官对他们的交易负责。

一天的工作。

**直到:**

马特·鲁宾(Matt Rubin)是一个年轻人，他刚从大学毕业，然后花了 13 周时间接受投资培训，带着某种紧迫感找到了我。

"布莱恩，"他说，"我妈妈明天要来镇上拜访，她可以在办公室停一下，看看我在哪里工作吗？"

“当然，马特，”我想这可能会激励他——不会有什么坏处，是吧？

“求求你，让我做我母亲的第三者吧，”他恳求道。

*第三者把儿子交给母亲？我想已经结束了。妈妈当然和任何客户一样重要——但是马特甚至还没有预约，更不用说客户了。*

我在想，在马特职业生涯的早期，我可以向他的母亲报告哪些积极的方面。

第二天；我是不是在想象马特穿得比平时正式一点？他母亲该来看他了。他似乎有点紧张。

下午三点左右，有人敲我的门。我打开它迎接马特和他的母亲。我们拥抱在一起，我开始了我的演讲。

*我们对马特寄予厚望。他在培训班的进步很突出。每个人都被他拿起材料的速度所感动。他注定会在投资行业获得巨大成功。*

马特喜气洋洋。

他妈妈只是一直看着我，什么也没说。

我渴望得到母亲的回应，于是我继续努力；*马特可能注定会成为我们有史以来最成功的顾问！*

鲁宾夫人义不容辞地说，“很高兴见到你。”转身向门口走去，马特跟在后面。

当她走到我办公室门口时，她说了一个词，“Mashugana！”

*嗯嗯嗯*

马修和他妈妈走了。

我尽可能不引人注目地回到我的办公室，通过反复试验，拼写出了足够接近的 mashugana，通过谷歌搜索找到了它的意思。

回想起来，我已经尽力了。我想马特只能从这里接手了。第三方的价值取决于您的备份能力。

也许我确实把第三方看得太重了——但是:*疯狂、垃圾、愚蠢、废话*？ *Mashugana？*

是啊，也许是吧。